Spain

英 [spein]  美 [spen]

n. 西班牙



battleground

英/美 ['bætlɡraund]

n. 战场



spanish

英/美 ['spænɪʃ]

adj. 西班牙的；西班牙语的；西班牙人的

n. 西班牙语；西班牙人

TEM4  

civil

英 ['sɪv(ə)l; -ɪl]  美 ['sɪvl]

adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的

n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔

CET4 TEM4  

contest

英 ['kɒntest]  美 [kən'tɛst]

vt. 争辩；质疑

vi. 竞争；争辩

n. 竞赛；争夺；争论

CET4 TEM4  ( contesting, contested, contests )



pit

英 [pɪt]  美 [pɪt]

n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众

vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕

vi. 凹陷；起凹点

n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必

CET4 TEM4  ( pitting, pitted, pits )



enemy

英 ['enəmɪ]  美 ['ɛnəmi]

n. 敌人，仇敌；敌军

adj. 敌人的，敌方的

CET4 TEM4  ( enemies )



giant

英 ['dʒaɪənt]  美 ['dʒaɪənt]

n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物

adj. 巨大的；巨人般的

CET4 TEM4  ( giants )



snail

英 [sneɪl]  美 [snel]

n. 蜗牛；迟钝的人

vi. 缓慢移动

vt. 缓慢移动

CET6+ TEM4  ( snails )



overall

英 ['əʊvərɔːl]  美 [,ovə'rɔl]

adj. 全部的；全体的；一切在内的

adv. 全部地；总的说来

n. 工装裤；罩衫

CET4 TEM4  ( overalls )



continent

英 ['kɒntɪnənt]  美 ['kɑntɪnənt]

n. 大陆，洲，陆地

adj. 自制的，克制的

CET4 TEM4  ( continents )



creep

英 [kriːp]  美 [krip]

vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩

n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者

CET4 TEM4  ( creeping, crept, creeps )



hamper

英 ['hæmpə]  美 ['hæmpɚ]

vt. 妨碍；束缚；使困累

n. 食盒，食篮；阻碍物

CET6 TEM8  ( hampering, hampered, hampers )



strategy

英 [ˈstrætədʒɪ]  美 ['strætədʒi]

n. 战略，策略

CET4 TEM4  ( strategies )



harness

英 ['hɑːnɪs]  美 ['hɑrnɪs]

vt. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用

n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带；日常工作

CET4 TEM8  ( harnessing, harnessed, harnesses )



foe

英 [fəʊ]  美 [fo]

n. 敌人；反对者；危害物

CET6+ TEM4  ( foes )



wage

英 [weɪdʒ]  美 [wedʒ]

vi. 进行；发动；从事

n. 工资；代价；报偿

vt. 进行；开展

CET4 TEM4  ( waging, waged, wages )



banner

英 ['bænə]  美 ['bænɚ]

n. 横幅图片的广告模式

n. 旗帜，横幅,标语

n. 人名(英、德、罗)班纳

CET4 TEM4  ( banners )



withstand

英 [wɪð'stænd]  美 [wɪð'stænd]

vt. 抵挡；禁得起；反抗

vi. 反抗

CET4 TEM8  ( withstanding, withstood, /wɪðˈstænd/ withstands )



absorbency

英/美 [əb'sɔrbənsi]

n. 吸收能力；吸收性；吸墨性；[物化] 吸光率



march

英 [mɑːtʃ]  美 [mɑrtʃ]

vi. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行

vt. 使前进；使行军

n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲

CET4 TEM4  ( marching, marched, marches )



territory

英 ['terɪt(ə)rɪ]  美 ['tɛrətɔri]

n. 领土，领域；范围；地域；版图

CET4 TEM4  ( territories )



absorbency

英/美 [əb'sɔrbənsi]

n. 吸收能力；吸收性；吸墨性；[物化] 吸光率



commercialization

英 [kə,mɜːʃəlaɪ'zeɪʃən]  美 [kə,mɝʃəlɪ'zeʃən]

n. 商品化，商业化



breed

英 [briːd]  美 [brid]

vi. 繁殖；饲养；产生

vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起

n. [生物] 品种；种类，类型

n. (Breed)人名；(英)布里德

CET4 TEM4  ( breeding, bred, breeds )



generation

英 [dʒenə'reɪʃ(ə)n]  美 ['dʒɛnə'reʃən]

n. 一代；产生；一代人；生殖

CET4 TEM4  ( generations )



mention

英 ['menʃ(ə)n]  美 ['mɛnʃən]

vt. 提到，谈到；提及，论及；说起

n. 提及，说起

n. (Mention)人名；(法)芒雄

CET4 TEM4  ( mentioning, mentioned, mentions )



striking

英 ['straɪkɪŋ]  美 ['straɪkɪŋ]

adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的

v. 打（strike的ing形式）

CET4 TEM4  

elimination

英 [ɪ,lɪmɪ'neɪʃən]  美 [ɪ,lɪmə'neʃən]

n. 消除；淘汰；除去

TEM4  

immediate

英 [ɪ'miːdɪət]  美 [ɪ'midɪət]

adj. 立即的；直接的；最接近的

CET4 TEM4  

pest

英 [pest]  美 [pɛst]

n. 害虫；有害之物；讨厌的人

n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特

CET6 TEM4  ( pests )



priority

英 [praɪ'ɒrɪtɪ]  美 [praɪ'ɔrəti]

n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事

CET4 TEM4  ( priorities )



ultimate

英 ['ʌltɪmət]  美 [ˈʌltəmɪt]

adj. 最终的；极限的；根本的

n. 终极；根本；基本原则

CET4 TEM4  

cultivating

英 ['kʌltɪveɪtɪŋ]  美 ['kʌltɪveɪtɪŋ]

v. 培养（cultivate的现在分词）

CET4 TEM4  ( cultivating, cultivated, cultivates )



introduce

英 [ɪntrə'djuːs]  美 [ˌɪntrə'dus]

vt. 介绍；引进；提出；采用

CET4 TEM4  ( introducing, introduced, introduces )



crossbreeding

英 [ˈkrɒsˌbriːdɪŋ]  美 ['krɔsbri:diŋ]

n. 杂交繁育

v. 异种交配（crossbreed 的现在分词）



dine

英 [daɪn]  美 [daɪn]

vi. 进餐，用餐

vt. 宴请

n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳

CET4 TEM4  ( dining, dined, dines )



companion

英 [kəm'pænjən]  美 [kəm'pænɪən]

n. 同伴；朋友；指南；手册

vt. 陪伴

n. (Companion)人名；(英)康帕宁

CET4 TEM4  ( companions )



patience

英 ['peɪʃ(ə)ns]  美 ['peʃns]

n. 耐性，耐心；忍耐，容忍

CET4 TEM4  

embark

英 [ɪm'bɑːk; em-]  美 [ɪm'bɑrk]

vi. 从事，着手；上船或飞机

vt. 使从事；使上船

CET6 TEM4  ( embarking, embarked, embarks )



participant

英 [pɑː'tɪsɪp(ə)nt]  美 [pɑr'tɪsəpənt]

adj. 参与的；有关系的

n. 参与者；关系者

CET6 TEM4  ( participants )



Philadelphia

英/美 [,filə'delfjə; -fiə]

n. 费城（美国宾夕法尼亚州东南部港市）



decker

英 ['dekə]  美 ['dɛkɚ]

n. 装饰者；甲板水手

n. (Decker)人名；(德、英、法、捷、匈、瑞典)德克尔



snap

英 [snæp]  美 [snæp]

vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上

vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上

n. 猛咬；劈啪声；突然折断

adj. 突然的

CET4 TEM4  ( snapping, snapped, snaps )



museum

英 [mjuː'zɪəm]  美 [mjuˈzɪəm]

n. 博物馆

CET4 TEM4  ( museums )



No such word: joy-boosting found online

painstaking

英 ['peɪnzteɪkɪŋ]  美 ['penztekɪŋ]

adj. 艰苦的；勤勉的；小心的

n. 辛苦；勤勉

TEM8  

sightseeing

英 ['saɪtsiːɪŋ]  美 ['saɪtsiɪŋ]

n. 观光；游览

adj. 观光的；游览的

v. 观光（sightsee的ing形式）；游览

CET4 TEM4  

