farmer

英 ['fɑːmə]  美 ['fɑmɚ]

n. 农夫，农民

n. (Farmer)人名；(英)法默；(法)法尔梅；(西)法梅尔

CET4 TEM4  ( farmers )



inspect

英 [ɪn'spekt]  美 [ɪn'spɛkt]

vt. 检查；视察；检阅

vi. 进行检查；进行视察

CET4 TEM4  ( inspecting, inspected, inspects )



dig

英 [dɪg]  美 [dɪɡ]

vt. 挖，掘；探究

vi. 挖掘

n. 戳，刺；挖苦

n. (Dig)人名；(罗)迪格

CET4 TEM4  ( digging, dug, digs )



up

英 [ʌp]  美 [ʌp]

adv. 起来；上涨；向上

prep. 在…之上；向…的较高处

adj. 涨的；起床的；向上的

n. 上升；繁荣

CET4 TEM4  ( upping, upped, ups )



weed

英 [wiːd]  美 [wid]

vt. 除草；铲除

n. 杂草，野草；菸草

vi. 除草

n. (Weed)人名；(英)威德

CET4 TEM4  ( weeding, weeded, weeds )



shepherd

英 ['ʃepəd]  美 ['ʃɛpɚd]

vt. 牧羊；带领；指导；看管

n. 牧羊人；牧师；指导者

n. (Shepherd)人名；(英)谢泼德

CET6 TEM4  ( shepherding, shepherded, shepherds )



commercial

英 [kə'mɜːʃ(ə)l]  美 [kə'mɝʃəl]

adj. 商业的；营利的；靠广告收入的

n. 商业广告

CET4 TEM4  ( commercials )



astronomically

英/美 [,æstrə'nɔmikli]

adv. 天文学上地；宇航学地；天体地



huge

英 [hjuːdʒ]  美 [hjudʒ]

adj. 巨大的；庞大的；无限的

n. (Huge)人名；(英)休奇

CET4 TEM4  ( huger, hugest )



isolated

英 ['aɪsəleɪtɪd]  美 ['aɪsəletɪd]

adj. 孤立的；分离的；单独的；[电] 绝缘的

v. 使孤立；使绝缘；脱离（isolate的过去分词）



cattle

英 ['kæt(ə)l]  美 ['kætl]

n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人

n. (Cattle)人名；(意)卡特莱

CET4 TEM4  

extreme

英 [ɪk'striːm; ek-]  美 [ɪk'strim]

adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的

n. 极端；末端；最大程度；极端的事物

CET4 TEM4  ( extremes )



isolation

英 [aɪsə'leɪʃ(ə)n]  美 [,aɪsə'leʃən]

n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析

CET6 TEM4  

massive

英 ['mæsɪv]  美 ['mæsɪv]

adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的

CET4 TEM4  

unattended

英 [ʌnə'tendɪd]  美 [,ʌnə'tɛndɪd]

adj. 无侍从的；没人照顾的，未被注意的；（会议等）无人出席的；（疾病）未治疗的；无伴的



livestock

英 ['laɪvstɒk]  美 ['laɪvstɑk]

n. 牲畜；家畜

CET6+ TEM4  

fall

英 [fɔːl]  美 [fɔl]

vi. 落下；变成；来临；减弱

n. 下降；秋天；瀑布

vt. 砍倒；击倒

adj. 秋天的

n. (Fall)人名；(法、芬、瑞典)法尔；(英、匈)福尔；(阿拉伯)法勒

CET4 TEM4  ( falling, fell, fallen, falls )



rescue

英 ['reskjuː]  美 ['rɛskju]

vt. 营救；援救

n. 营救；援救；解救

CET4 TEM4  ( rescuing, rescued, rescues )



herd

英 [hɜːd]  美 [hɝd]

n. 兽群，畜群；放牧人

vi. 成群，聚在一起

vt. 放牧；使成群

n. (Herd)人名；(英、芬)赫德

CET4 TEM4  ( herding, herded, herds )



pasture

英 ['pɑːstʃə]  美 ['pæstʃɚ]

n. 草地；牧场；牧草

vt. 放牧；吃草

n. (Pasture)人名；(英)帕斯彻；(法)帕斯蒂尔

CET6 TEM4  ( pastures )



graze

英 [greɪz]  美 [ɡrez]

vt. 放牧；擦伤

vi. 吃草；擦伤

n. 放牧；轻擦

CET6 TEM4  ( grazing, grazed, grazes )



on

英 [ɒn]  美 [ɑn]

adv. 向前地；作用中，行动中；继续着

prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候

adj. 开着的；发生着的，正在进行中

n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁

CET4 TEM4  

thermal

英 ['θɜːm(ə)l]  美 ['θɝml]

adj. 热的；热量的；保热的

n. 上升的热气流

CET6 TEM4  ( thermals )



detect

英 [dɪ'tekt]  美 [dɪ'tɛkt]

vt. 察觉；发现；探测

CET4 TEM4  ( detecting, detected, detects )



texture

英 ['tekstʃə]  美 ['tɛkstʃɚ]

n. 质地；纹理；结构；本质，实质

CET6 TEM4  ( textures )



carry

英 ['kærɪ]  美 [ˈkærɪ]

vt. 拿，扛；携带；支持；搬运

vi. 能达到；被携带；被搬运

n. 运载；[计] 进位；射程

n. (Carry)人名；(英)卡里

CET4 TEM4  ( carrying, carried, carries )



out

英 [aʊt]  美 [aʊt]

adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地

adj. 外面的；出局的；下台的

n. 出局

prep. 向；离去

vi. 出来；暴露

vt. 使熄灭；驱逐

CET4 TEM4  ( outing, outed, outs )



several

英 [ˈsevrəl]  美 [ˈsɛvrəl]

adj. 几个的；各自的

pron. 几个；数个

CET4 TEM4  

mechanics

英 [mɪ'kænɪks]  美 [mə'kænɪks]

n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）

CET6 TEM4  ( mechanics )



fine-tune

英/美 ['faintju:n]

vt. 调整；使有规则；对进行微调

( fine-tuning, fine-tuned, fine-tunes )



ailing

英 ['eɪlɪŋ]  美 ['elɪŋ]

adj. 生病的，身体不舒服的；体衰的

v. 生病；苦恼（ail的ing形式）

TEM8  

navigate

英 ['nævɪgeɪt]  美 ['nævə'get]

vt. 驾驶，操纵；使通过；航行于

vi. 航行，航空

TEM4  ( navigating, navigated, navigates )



potential

英 [pəˈtenʃl]  美 [pə'tɛnʃl]

n. 潜能；可能性；[电] 电势

adj. 潜在的；可能的；势的

CET4 TEM4  

hazard

英 ['hæzəd]  美 ['hæzɚd]

vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险

n. 危险，冒险；冒险的事

n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德

CET4 TEM4  ( hazarding, hazarded, hazards )



mud

英 [mʌd]  美 [mʌd]

vt. 弄脏；用泥涂

vi. 钻入泥中

n. 泥；诽谤的话；无价值的东西

CET4 TEM4  

swamp

英 [swɒmp]  美 [swɑmp]

n. 沼泽；湿地

vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境

vi. 下沉；陷入沼泽；陷入困境；不知所措（过去式swamped，过去分词swamped，现在分词swamping，第三人称单数swamps，名词swampiness，形容词swampy）

CET6 TEM4  ( swamping, swamped, swamps )



landscape

英 [ˈlændskeɪp]  美 [ˈlændskep]

n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式

vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计

vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师

CET4 TEM4  ( landscaping, landscaped, landscapes )



roam

英 [rəʊm]  美 [rom]

vi. 漫游，漫步；流浪

vt. 在…漫步，漫游；在…流浪

n. 漫步，漫游；流浪

CET6+ TEM4  ( roaming, roamed, roams )



individual

英 [ˌɪndɪˈvɪdʒʊəl]  美 [ˌɪndəˈvɪdʒʊəl]

adj. 个人的；个别的；独特的

n. 个人，个体

CET4 TEM4  ( individuals )



pull

英 [pʊl]  美 [pʊl]

vt. 拉；拔；拖

vi. 拉，拖；拔

n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖

n. (Pull)人名；(法)皮尔；(德、瑞典)普尔

CET4 TEM4  ( pulling, pulled, pulls )



weeds

英/美 [wiːdz]

n. 野草（weed的复数形式）；丧服；（悼念用的）黑纱

v. 清除（weed的第三人称单数形式）；除去杂草；除去无用的东西



efficient

英 [ɪ'fɪʃ(ə)nt]  美 [ɪ'fɪʃnt]

adj. 有效率的；有能力的；生效的

CET4 TEM4  

passage

英 ['pæsɪdʒ]  美 ['pæsɪdʒ]

n. 一段（文章）；走廊；通路

n. (Passage)人名；(英)帕西奇；(法)帕萨热

CET4 TEM4  ( passages )



optimize

英 ['ɒptɪmaɪz]  美 ['ɑptɪmaɪz]

vt. 使最优化，使完善

vi. 优化；持乐观态度

TEM8  ( optimizing, optimized, optimizes )



attribute

英 [ə'trɪbjuːt]  美 [ə'trɪbjut]

n. 属性；特质

vt. 归属；把…归于

CET4  ( attributing, attributed, attributes )



vacancy

英 ['veɪk(ə)nsɪ]  美 ['vekənsi]

n. 空缺；空位；空白；空虚

CET6 TEM4  ( vacancies )



large-scale

英 ['lɑ:dʒskeɪl]  美 ['lɑrdʒskel]

adj. 大规模的，大范围的；大比例尺的

(also large scale)



autonomy

英 [ɔː'tɒnəmɪ]  美 [ɔ'tɑnəmi]

n. 自治，自治权

CET6 TEM4  

basic

英 ['beɪsɪk]  美 ['besɪk]

adj. 基本的；基础的

n. 基础；要素

CET4 TEM4  

informed

英 [ɪn'fɔːmd]  美 [ɪn'fɔrmd]

adj. 消息灵通的；见多识广的

v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）

TEM4  

dramatic

英 [drə'mætɪk]  美 [drə'mætɪk]

adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的

CET4 TEM4  

climate

英 [ˈklaɪmɪt]  美 [ˈklaɪmɪt]

n. 气候；风气；思潮；风土

CET4 TEM4  ( climates )



factor

英 ['fæktə]  美 ['fæktɚ]

n. 因素；要素；[物] 因数；代理人

vi. 做代理商

vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成

n. (Factor)人名；(英)法克特

CET4 TEM4  ( factoring, factored, factors )



breakdown

英 ['breɪkdaʊn]  美 ['brek'daʊn]

n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞

CET6  ( breakdowns )



climate

英 [ˈklaɪmɪt]  美 [ˈklaɪmɪt]

n. 气候；风气；思潮；风土

CET4 TEM4  ( climates )



transmission

英 [trænz'mɪʃ(ə)n; trɑːnz-; -ns-]  美 [træns'mɪʃən]

n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送

CET4 TEM4  ( transmissions )



fundamental

英 [fʌndə'ment(ə)l]  美 [,fʌndə'mɛntl]

adj. 基本的，根本的

n. 基本原理；基本原则

CET4 TEM4  

general

英 ['dʒen(ə)r(ə)l]  美 ['dʒɛnrəl]

adj. 一般的，普通的；综合的；大体的

n. 一般；将军，上将；常规

n. (General)人名；(英)杰纳勒尔

CET4 TEM4  ( generals )



mistrust

英 [mɪs'trʌst]  美 [,mɪs'trʌst]

vt. 不信任；怀疑

vi. 不信任；怀疑

n. 不信任；怀疑

( mistrusting, mistrusted, mistrusts )



illustrate

英 ['ɪləstreɪt]  美 ['ɪləstret]

vt. 阐明，举例说明；图解

vi. 举例

CET4 TEM4  ( illustrating, illustrated, illustrates )



acceptance

英 [ək'sept(ə)ns]  美 [ək'sɛptəns]

n. 接纳；赞同；容忍

CET4 TEM4  ( acceptances )



regulation

英 [regjʊ'leɪʃ(ə)n]  美 [ˌrɛɡjəˈleʃən]

n. 管理；规则；校准

adj. 规定的；平常的

CET4 TEM4  ( regulations )



policy

英 ['pɒləsɪ]  美 ['pɑləsi]

n. 政策，方针；保险单

CET4 TEM4  ( policies )



critical

英 ['krɪtɪk(ə)l]  美 ['krɪtɪkl]

adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的

CET4 TEM4  

charged

英 [tʃɑːdʒd]  美 [tʃɑrdʒd]

adj. 带电的；充满感情的；气氛紧张的

vt. 填充



neuroscience

英 ['njuːrəʊsaɪəns]  美 [,nʊro'saɪəns; ,njʊro'saɪəns]

n. 神经系统科学（指神经病学、 神经化学等）



genetic

英 [dʒɪ'netɪk]  美 [dʒə'nɛtɪk]

adj. 遗传的；基因的；起源的

CET4 TEM4  

particular

英 [pəˈtɪkjʊlə(r)]  美 [pɚ'tɪkjəlɚ]

adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的

n. 详细说明；个别项目

CET4 TEM4  

therapeutic

英 [,θerə'pjuːtɪk]  美 [,θɛrə'pjutɪk]

adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的

n. 治疗剂；治疗学家

TEM8  

stem

英 [stem]  美 [stɛm]

n. 干；茎；船首；血统

vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄

vi. 阻止；起源于某事物；逆行

CET4 TEM4  ( stemming, stemmed, stems )



cell

英 [sel]  美 [sɛl]

n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室

vi. 住在牢房或小室中

n. (Cell)人名；(英)塞尔

CET4 TEM4  ( cells )



therapy

英 ['θerəpɪ]  美 ['θɛrəpi]

n. 治疗，疗法

CET4 TEM4  ( therapies )



neurodegenerative

英/美 [,nju:rəudi'dʒenərətiv]

adj. 神经变性的



model

英 ['mɒdl]  美 ['mɑdl]

n. 模型；典型；模范；模特儿；样式

vt. 模拟；塑造；模仿

vi. 做模型；做模特儿

adj. 模范的；作模型用的

n. (Model)人名；(德、俄、英)莫德尔

CET4 TEM4  ( modelling, modelled, models )



areas

英 ['eərɪəz]  美 ['ɛrɪrz]

n. 区域，领域；面积（area的复数形式）

CET4 TEM4  ( areas )



funding

英 ['fʌndɪŋ]  美 ['fʌndɪŋ]

n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券

v. 提供资金；积存（fund的ing形式）

CET4  

sequencing

英 ['siːkwənsɪŋ]  美 ['sikwənsɪŋ]

n. [计] 排序；[计] 定序；排列程序

v. [计] 定序（sequence的ing形式）；使按顺序排列



personalized

英/美 ['pə:sənəlaizd]

adj. 个性化的；个人化的

v. 个性化（personalize的过去式）；个人化

( personalizing, personalized, personalizes )



medicine

英 [ˈmedsn]  美 [ˈmedɪsn; mɛdəsn]

n. 药；医学；内科；巫术

vt. 用药物治疗；给…用药

CET4 TEM4  ( medicines )



journalism

英 ['dʒɜːn(ə)lɪz(ə)m]  美 ['dʒɝnl'ɪzəm]

n. 新闻业，新闻工作；报章杂志

CET4  

channel

英 ['tʃæn(ə)l]  美 ['tʃænl]

vt. 引导，开导；形成河道

n. 通道；频道；海峡

CET4 TEM4  ( channeling, channeled, channels )



popularization

英 [,pɒpjʊləraɪ'zeɪʃən]  美 [,pɑpjələraɪ'zeʃən]

n. 通俗化，大众化；普及



transmission

英 [trænz'mɪʃ(ə)n; trɑːnz-; -ns-]  美 [træns'mɪʃən]

n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送

CET4 TEM4  ( transmissions )



specialist

英 ['speʃ(ə)lɪst]  美 ['spɛʃəlɪst]

n. 专家；专门医师

adj. 专家的；专业的

CET4 TEM4  ( specialists )



adhering

英/美 [əd'hiə]

adj. 附着，粘附性的；[物] 粘附的

CET6 TEM4  ( adhering, adhered, adheres )



accuracy

英 ['ækjʊrəsɪ]  美 ['ækjərəsi]

n. [数] 精确度，准确性

CET4 TEM4  

oversimplify

英 [əʊvə'sɪmplɪfaɪ]  美 ['ovɚ'sɪmplə'fai]

vt. 使…过分地单纯化

vi. 过分地单纯化

( oversimplifying, oversimplified, oversimplifies )



generalize

英 [ˈdʒɛnrəˌlaɪz]  美 ['dʒɛnrəlaɪz]

vt. 概括；推广；使...一般化

vi. 形成概念

CET6  ( generalizing, generalized, generalizes )



material

英 [mə'tɪərɪəl]  美 [mə'tɪrɪəl]

adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的

n. 材料，原料；物资；布料

CET4 TEM4  ( materials )



subject

英 [ˈsʌbdʒɪkt;(for adj.)ˈsʌbdʒɪkt;(for v.)səbˈdʒekt]  美 [ˈsʌbdʒɪkt;(for adj.)ˈsʌbdʒɪkt;(for v.)səbˈdʒɛkt]

n. 主题；科目；[语] 主语；国民

adj. 服从的；易患…的；受制于…的

vt. 使…隶属；使屈从于…

CET4 TEM4  ( subjecting, subjected, subjects )



convey

英 [kən'veɪ]  美 [kən've]

vt. 传达；运输；让与

CET4 TEM4  ( conveying, conveyed, conveys )



obscured

英/美 [əb'skjuəd]

adj. 遮蔽的；湮没的

v. 掩盖；使含混；变得模糊（obscure的过去分词）

CET6 TEM4  ( obscuring, obscured, obscurer, obscures, obscurest )



exaggerate

英 [ɪg'zædʒəreɪt; eg-]  美 [ɪɡ'zædʒəret]

vt. 使扩大；使增大

vi. 夸大；夸张

CET4 TEM4  ( exaggerating, exaggerated, exaggerates )



miraculous

英 [mɪ'rækjʊləs]  美 [mɪ'rækjələs]

adj. 不可思议的，奇迹的

CET6+ TEM4  

obvious

英 ['ɒbvɪəs]  美 ['ɑbvɪəs]

adj. 明显的；显著的；平淡无奇的

CET4 TEM4  

cure

英 [kjʊə; kjɔː]  美 [kjʊr]

vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理

vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理

n. 治疗；治愈；[临床] 疗法

n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷

CET4 TEM4  ( curing, cured, cures )



reality

英 [rɪ'ælɪtɪ]  美 [rɪ'æləti]

n. 现实；实际；真实

CET4 TEM4  ( realities )



significance

英 [sɪg'nɪfɪk(ə)ns]  美 [sɪɡ'nɪfɪkəns]

n. 意义；重要性；意思

CET4 TEM4  

transmit

英 [trænz'mɪt; trɑːnz-; -ns-]  美 [trænzˈmɪt]

vt. 传输；传播；发射；传达；遗传

vi. 传输；发射信号

CET4 TEM4  ( transmitting, transmitted, transmits )



ultimate

英 ['ʌltɪmət]  美 [ˈʌltəmɪt]

adj. 最终的；极限的；根本的

n. 终极；根本；基本原则

CET4 TEM4  

ineffective

英 [ɪnɪ'fektɪv]  美 [,ɪnɪ'fɛktɪv]

adj. 无效的，失效的；不起作用的

TEM4  

interaction

英 [ɪntər'ækʃ(ə)n]  美 [,ɪntə'rækʃən]

n. 相互作用；[数] 交互作用

n. 互动



exist

英 [ɪg'zɪst; eg-]  美 [ɪɡ'zɪst]

vi. 存在；生存；生活；继续存在

CET4 TEM4  ( existing, existed, exists )



diversity

英 [daɪ'vɜːsɪtɪ; dɪ-]  美 [dɪˈvəsɪti]

n. 多样性；差异

TEM4  ( diversities )



audience

英 ['ɔːdɪəns]  美 ['ɔdɪəns]

n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会

CET4 TEM4  ( audiences )



